// Praesentation P02

// Einleitung
Begrüssung bla
Wir möchten mit einer Folie starten, welche einigen von euch vielleicht bekannt ist.
Wir möchten nochmals ganz an den Beginn, wo nur der Kühlschrank und die Kaffeemaschine war.
Was die beiden Geräte verbindet, beide hängen am Netz und besitzten somit einen Netzfilter.
Um solche Netzfilter, namentlich der Firma Schaffner, geht es heute.
Dazu haben wir eine Software entwickelt, welche die Eigenschaften von Netzfilter genauer betrachtet.
Diese möchten wir euch heute vorstellen möchten.

// Basic Software
Kurven
Regler
ToolTipps

Elektrotechnik

Zur Elektrotechnik möchte ich nur kurz darauf eingehen, was wir gemacht haben und zeigen,
dass die Berechnungen korrekt sind. Womit schlussendlich die Software brauchbar ist.

Zur genauen Vorgehensweise der Berechnungen, und wie wir sie in die Software implementiert haben,
möchte ich nicht genauer eingehen, da dies den Rahmen der Präsentation sprengen würde,
und ich die Zeit bis zum Apero nicht unnötig in die Länge ziehen möchte.

Was ich jedoch zeigen möchte, sind die simulierten und die berechneten Kurven.
Wir haben in der einen Kurve die Schaltung mit MPLAB simuliert und in der
anderen Kurve die Daten aus der Software übernommen.
Hier sieht man nun die beiden Kurven übereinander. Daraus geht hervor, die Simulation
stimmt mit unserer Berechnung überein. Dies wurde sowohl für den CM, wie auch für
den DM Mode gemacht.

Software Wunschziele

Nebst den Hauptfunktionen der Software, welche euch Frank schon gezeigt hat, haben
wir auch noch einige Features eingebaut, welche dem Nutzenden noch mehr Möglichkeiten geben die Anwendung voll auszukosten.

Zuerst möchten wir euch die Safe / Load Funtkion vorstellen. Dabei können alle
Parameterwerte und sonstige Einstellungen der Software gespeicheret werden.

Wir haben hier schon einen Filter gespeicheret und können diesen nun öffnen.

CISPR Mode
Cispr steht für Communiqe international specification pour radioelectric ()
Worin beschrieben wird, dass der Filter mit den Referenzwiderständen (Innen und Lastwiderstand simuliert wird)
Standartmässig wird dies mit 50 / 50 getan, wie auch diese Kurven hier.
Wer aber einen Blick in die Datenblätter wirft, wird sehen, dass auch andere Referenzwiderstände zum Einsatz kommen, welche
für den Anwender interessant sind.
Zum einen die 0.1 / 100 und zum anderen die 100 / 0.1 Umgebung.
Diese unterschiedlichen Bezugswiderstände können im Menu ausgewählt werden.
Man sieht so gleich, dass die Kurven sofort neu gezeichnet werden.

Swipe Mode
Zu unserem nächstem Feature, dem Sweep Mode.
Wir fanden die Idee mit den DJ mässigen Slidern interessant, doch irgendwie auch etwas mühsam diese ständig mit der Maus
zu packen und zu verschieben, dass man sieht was passiert.
Deshalb haben wir uns überlegt die Einflüsse der einzelnen Parametern gleich darzustellen, sobald man mit der Maus
über die jeweiligen Paramter fährt.

Dies sieht folgendermassen aus *raunen geht durch den Raum*
Dabei werden verschiedene Kurven zwischen dem minmal und dem maximal Wert des jeweiligen Sliders gezeichnet.
Hierbei wird der User mit Hilfe der unterschiedlichen Farben unterstüzt, indem man direkt sieht, in welche Richtung Man
den Slider bewegen muss.

Linear / Logartihmic Mode
Nun kommen wir zu unserem letzten kleine Feature, welches wir auch sehr spannend finden.
Mit der momentanen Einstellung der Slider waren wir nicht immer ganz zufrieden.
Deshalb wollten wir dem Nutzenden einen grösseren Spielbereich geben.
Weshalb man beim Sweep Menu nun auswählen kann zwischen Linear und Logartihmic.
Dabei ändern sich die maximal und minimal Werte der Filter, sowie die Auswirkung der
Sensitivitätsanalyse.

alle Einstellungen wie Parameterwete, SweepMode, CISPR bleiben bei einem gespeicherten Fillter
erhalten.

About
bla
